REQUISITOS FUNCIONAIS

RF01 - permitir login administrador.
RN1 -  O administrador deve estar logado para acessar o sistema.

RF02 - Permitir que o administrador cadastre produtos informando nome, descrição e preço.
RN2 - Produtos devem conter nome, descrição e preço antes de serem cadastrados.

RF03 - Permitir que o administrador edite produtos.
RN2 - Produtos devem conter nome, descrição e preço antes de serem cadastrados.

RF04 - Exibir lista de produtos cadastrados. 
RN2 -  Produtos devem conter nome, descrição e preço antes de serem cadastrados.

RF05 - Permitir que o administrador exclue produtos.
RN2  Produtos devem conter nome, descrição e preço antes de serem cadastrados.

RF06 - Permitir criar catergoria.
RN5 - Para criar uma catergoria ela previsa ter nome.
